¿Qué diablos está pasando?
¿Qué anuncio
se supone que debe hacer Soo Jung?
¿Está anunciando su boda
o algo así?
Eso es lo que pensé,
pero no creo que sea eso.
- Es más importante que una boda.
- ¿Entonces qué es?
Esperemos.
Lo sabremos cuando llegue Soo Jung.
¿De verdad tengo que estar aquí?
Solo quiero ir a mi habitación.
Quedarse en el mismo sitio.
Toda nuestra familia necesita saber esto hoy.
Una verdad importante
está a punto de ser revelada.
Será un shock para alguien, estoy seguro.
Porque su repugnante verdadero yo
será revelado.
Y han conseguido ocultarlo muy bien.
Es posible que Soo Jung los saque tirando
de los pelos.
¿A quién le están arrastrando el pelo?
¿Estás loco?
¡Suéltame!
¿Cómo podrás dormir por la noche
después de haber internado a mi madre en un asilo de ancianos?
-Señora Soo Jung.-
¡Lo que hizo fue un crimen!
¡Tú eres quien necesita ser castigado!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Soy invisible para todos ustedes?
Min Kyung Chae...
Ella encerró a mi madre en un asilo de ancianos.
¿Sabías esto?
¡Mi mamá murió de una muerte miserable!
¡Respóndeme!
¿Es cierto lo que ella dice?
¿Cómo podría eso ser cierto?
Ella escuchó alguna tontería en alguna parte
y está culpando a la persona equivocada.
Animarse.
No sé quién te está engañando,
pero deja de acusar a una persona inocente.
¿Te sientes agraviado?
— ¡Cómo te atreves a decir que te han hecho daño!
— Por favor, señorita Soo Jung.
¡La muerte de mi madre es toda culpa tuya!
¿Estás delirante?
¡Reacciona! ¡Y deja de decir tonterías!
- ¡Te voy a matar!
- ¡Señorita Soo Jung!
Bien.
¡Adelante, destrocémonos unos a otros!
Cuanto más haces,
más cerca estoy de mi venganza.
¡Basta ya, todos vosotros!
Dios mío.
¿Estás bien?
A este paso te vas a desmayar.
- Por favor, entra.
- Por el amor de Dios.
Oh querido.
¿Cómo pudo?
¿Cómo pudo hacerle eso a mi mamá?
(Todos los archivos de audio)
(Lucía)
(Mover a la papelera)
Oh Dios mío.
Te ves exhausto.
¿Dormiste de nuevo en la habitación de Se Ri?
Quería asegurarme de que
pudieras dormir bien por la noche.
Dios mío.
Esto no servirá. Deberías descansar hoy.
No puedo. Tengo una reunión importante.
Por amor a Dios.
Dios mío.
Estoy muy molesto por ti.
Después de esa enorme escena de anoche,
¿cómo van a no decir ni una sola palabra?
¿Cómo pueden tus hijos actuar así?
Has tenido éxito en todo lo demás.
pero criar a tus hijos
ha sido un fracaso total.
Supongo que no estás equivocado.
¿De verdad tienes que irte?
Esperaba que te quedaras.
Estaré bien.
Dejen de hacerle pasar un momento tan difícil al presidente.
Apenas podía levantarse de la cama
esta mañana.
Pero...
¿Cómo supiste
lo que le pasó a mi madre?
¿Cuál fue tu motivo para llamarme?
Sabías exactamente cómo reaccionaría.
¿De qué estás hablando?
¿Te refieres a tu madre biológica?
¿Qué?
¿Qué quieres decir con "qué"?
Contactaste al cuidador de antemano.
¿A qué te dedicas?
¿A mí?
Eres una mujer aterradora.
Bien.
Llevo esta grabación a la empresa
para que se la reproduzcan a mi padre.
Podría bajar contigo
pero estoy harta de que hagas de
esposa perfecta...
con esa mirada inocente en tu cara.
¿Que grabación?
No tengo idea de qué estás hablando.
El trato que tú y yo hicimos.
Fue grabado aquí.
Espera, ¿qué?
¿Por qué se ha ido?
¿Cómo se eliminó esto?
¿Hiciste esto?
¿Fuiste tú?
Realmente no tengo idea
de qué estás hablando.
¿Estas borracho todavía?
Entonces ¿por qué no te pones sobrio
y vuelves a trabajar?
Oye, ¿estás bien?
¿Qué fue todo eso anoche?
¿Kyung Chae realmente internó
a tu madre en una enfermería?
Ji Seop.
Lo siento,
pero no quiero ver tu cara hoy.
Oye, ¿por qué?
Soy el único que está de tu lado.
Eso puede ser cierto,
pero ahora mismo, tampoco te soporto.
- Compartes la misma sangre que Kyung Chae.
- ¡Y tú también!
Puede que sólo seáis medias hermanas,
pero su sangre también corre por vosotras.
¡Por eso ahora mismo siento ganas de
drenar toda la sangre de mi cuerpo!
¡Maldita sea!
Oye, momento perfecto.
Oye, ¿es cierto?
Que pusieran a la madre biológica de Soo Jung
en un asilo de ancianos...
¿Eso es lo importante?
- ¡Es importante para Soo Jung!
- Lo importante es...
¿Por qué se enteró justo ahora, de todos los momentos?
y de quién se enteró.
¿Qué se supone que significa eso?
Esa fue la primera vez que
Soo Jung y yo trabajamos juntos.
Tú lo sabes.
¿Cuándo he estado antes de su lado?
Es cierto. Ustedes dos siempre han sido
como perros y gatos.
Una relación de vida o muerte.
Si uno cae, el otro se abalanza.
Tu pérdida es mi ganancia, ¿ese tipo de cosas?
Entonces, ¿qué fue lo que les hizo decidir
de repente formar equipo?
Tuvimos que hacerlo si queríamos echar a esa mujer
de la casa.
¿Esa mujer? ¿Te refieres a Lucía?
Para mí fue una primera vez.
Supongo que las medio hermanas siguen siendo hermanas.
La verdad es que no me sentí mal al formar equipo.
Pero entonces todo esto explotó
de la nada.
Es dolorosamente obvio lo que pasará
entre Soo Jung y yo ahora.
¿Estás diciendo que alguien intentó deliberadamente
crear una brecha entre ustedes dos?
¿Para hacer que se vuelvan unos contra otros?
¿Quién haría eso en la tierra?
Bondad.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Vine a ver si estabas bien.
Oh Dios.
Si realmente no te sientes bien,
ve a ver al Doctor Kim.
He tenido tantas cosas en la cabeza últimamente que
me siento completamente agotado.
¿Tus nietas aún no se han disculpado hoy?
¿Una disculpa? Ni hablar.
Eso es simplemente horrible.
¿Cómo pudieron tratar
así a su propio padre?
Por favor, no te enfades demasiado.
Te lo compensaré.
No puedes obligarlos a que se disculpen
si no lo sienten.
Bueno, bueno.
Parece que vienes mucho aquí.
El presidente debe ser un hombre feliz.
Gracias a su joven
y bella compañera.
- No empieces conmigo.
- Lo que digo es que si vosotros tres sois un equipo...
Entonces está claro Stella Jang
y Moon Tae Kyung...
También tengo alguna historia con Mingang
o el presidente Min Doo Sik.
Deja de inventar historias. Es patético.
Tendremos que esperar y ver
si es ficción, ¿no?
Por otra parte,
verlos a los tres expuestos a la vez...
Eso sería todo un espectáculo.
(Distribución)
Se ha sentido como en casa,
¿no?
Iba a ver al presidente.
¿No puedo entrar?
El hecho de que seas la madre biológica de Soo Jung...
Lo filtraste, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Porque sabías
que me haría volverme contra Soo Jung.
¿Desde cuándo son ustedes dos tan cercanos?
Cualquiera que no lo supiera
pensaría que eran hermanas muy cercanas.
Al menos nunca fue tan malo.
¿Qué obtienes al causar problemas
en mi familia?
Mi conciencia está tranquila,
así que no vayas acusando a gente inocente.
¿Tu conciencia está tranquila?
No me hagas reír.
Quieres que papá se canse tanto de nosotros
que sólo tenga ojos para ti.
¿Crees que alguien está cayendo
en tu pequeño plan?
Cuida tus palabras.
¿Cómo te atreves a acusarme de conspirar?
¿Es eso realmente lo mejor que tienes?
¿Que acabas de decir?
Si no lo harías delante del presidente,
no deberías hacerlo delante de nadie.
O sigue adelante y díselo
al presidente en la cara.
¿Podrías?
¿Qué hace esa mujer aquí?
¿Estás aquí?
Tenía un recado cerca así que pasé por allí.
¿Está todo bien?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
Estoy bien
Pero tengo la sensación de que no lo eres.
Esperar...
No dejarás que esa familia
te pisotee, ¿verdad?
Bueno, bien.
Solo quería verte. Eso es todo.
Deberías empezar a irte.
Alguien podría verlo y tener una idea equivocada.
Pase lo que pase, discútalo con la señora.
Lo haré.
Así que las hermanas se han vuelto oficialmente
unas contra otras.
¿Y estás seguro de que borraste la grabación?
Sí. Nunca volverán a formar equipo.
En todo caso, se pelearán
entre sí.
Es una pena,
pero con su familia en ese estado
¿no crees que podría desplomarse?
Es demasiado testarudo.
No se rendirá tan fácilmente.
Verdadero.
Pero antes de que se derrumbe,
necesitamos conseguir sus acciones.
No podemos dejar que su familia se haga cargo de
Mingang Distribution.
Entonces, ¿será Min Kyung Chae el siguiente?
No será fácil.
Ella es la más dura de esa familia.
No importa lo dura que sea,
esto la quebrará.
Es imposible que ella esté bien
después de ver esto.
Ahora es el momento de que ella pague por sus pecados.
¿De qué hablaba Soo Jung ayer?
¿De verdad hiciste eso?
Antes de llegar a eso,
¿No deberíamos estar hablando de mi madre,
que murió de estrés por culpa de esa mujer?
¿Me estás culpando?
Echarte la culpa no cambiará lo que pasó.
Por eso lo he mantenido enterrado.
¡Si lo hubieras hecho, no estaríamos en este lío! ¡
Estás destrozando a esta familia!
¿Te parece que estoy bien?
Podría desplomarme por el estrés en cualquier momento
al ver la forma en la que están actuando todos.
¿Podéis todos vivir en paz?
El hecho de que ustedes dos vivan como enemigos durante 20 años
me tiene enferma de preocupación.
¿Solo estarás satisfecho
cuando me hayas llevado a la tumba?
No me sorprendas más
si no quieres ver morir a tu padre.
Lo que le pasó a mi madre es culpa tuya.
Si quieres echarle la culpa a otro,
tu madre empezó.
- ¿Crees que algún día te perdonaré?
- No te estoy pidiendo perdón.
Ya terminé de llamarte mi hermana.
Recuerda lo que te digo,
No hay manera de que alguna vez te conviertas en
el presidente de Mingang Distribution.
Haré lo que sea necesario para detenerte.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué es esto?
¿Quién dejaría algo así aquí?
(Condolencias)
¿Qué es esto?
¿Quién hizo esto?
¿Quién puso ese marco de fotos en mi oficina?
Ese sería el director Moon Tae Kyung
del equipo de negocios en línea.
Entonces ella te llamará pronto.
Sin decir nada más,
¿Debería pedirle que investigue
al dueño del cuadro?
Exactamente. Haz que averigüe
dónde está el artista ahora.
Y al hacerlo,
Ella se enterará de
la muerte de tu hijo, ¿verdad?
Conociéndola, si se entera de que Ho Se está muerto,
no lo dejará pasar.
Ella empezará a cavar.
Y si lo hace,
eventualmente se enterará de que fue su padre.
Pero ¿qué pasa si ella descubre su identidad
en el proceso, señora?
Ella no llegará tan lejos.
Aunque Ho Se es mi hijo,
no hay nada que lo conecte conmigo.
Lo abandoné cuando era apenas un bebé
y me volví a casar.
Está bien, lo entiendo.
Tengo otra llamada. Te llamo luego.
Bueno.
Sí, señora Min.
Me dijeron que trajiste esto aquí,
Director Moon.
Es un retrato suyo, ¿no es así, señorita Min?
Me pregunto por qué fuiste tú quien
trajo mi retrato aquí.
No me di cuenta de que era un retrato.
Lo conseguí de un mensajero en el vestíbulo.
Él me pidió esta oficina y como yo venía
me ofrecí a traerla.
¿Y el remitente?
¿No está escrito ahí?
No me dijo nada sobre eso.
Pero ¿por qué hay una cinta negra
en tu retrato?
No es como si fuera un retrato funerario.
Supongo que alguien me quiere muerto.
¿Quién en la tierra haría una cosa así?
¿Tienes alguna idea de quién podría ser?
Entonces quiero que lo descubras.
Descubre quién diablos
haría algo así.
Quien envió esto obviamente
tiene malas intenciones.
Si pudiéramos descubrir
quién es el artista de esta pieza...
Ya sé quién es.
Yo era el modelo. ¿Cómo no iba a saberlo?
Bueno, ahí lo tienes.
¿No crees que fue él quien lo envió?
Él no es el tipo de persona
que haría eso.
¿Y si
le ha pasado algo?
¿Y alguien envió esto en su nombre?
Probablemente esté viviendo bien en algún lugar
con una buena mujer.
Eso lo hace aún más extraño.
En cualquier caso, deberías investigarlo.
Nunca se sabe
qué le hubiera podido pasar.
(Director Moon Tae Kyung)
Sí. Acabo de decirle a la Sra. Min Kyung Chae
que lo investigue.
Pero por lo que pude ver,
la Sra. Min no tiene idea de que su hijo está muerto.
Por supuesto que no.
Min Doo Sik lo habría mantenido en secreto.
Entonces, si la Sra. Min Kyung Chae
descubre la verdad,
Se desatará el caos
entre ella y su padre.
Ese es el plan.
Debe estar asqueado de sus hijos...
para que el presidente Min entregue
sus acciones a Lucía.
Cuanto más divididas estén las acciones de la familia,
más fácil será una adquisición.
Así que para nosotros, asegurar acciones es
la prioridad en este momento.
¿Querías verme?
Necesito que encuentres a alguien.
Hace veinte años,
en las calles de Brooklyn, Nueva York,
Había un artista desconocido
que se hacía llamar Jung Ho Se.
Su nombre americano era David Jung.
¿Entonces quieres que haga una verificación de antecedentes?
No será fácil. Ya pasó mucho tiempo.
Especialmente para un artista desconocido
sin ninguna afiliación particular.
Estaba en una zona llamada Dumbo,
al pie del Puente de Brooklyn.
Habría trabajado
principalmente en un estudio tipo almacén.
¿Cómo puedes saber todo esto
con tanto detalle?
¿Lo conocías por casualidad?
No necesitas saber eso
Sólo míralo.
No has olvidado lo que te dije
¿verdad?
Que no debes hablar con Kyung Chae.
Tú y yo estamos en la misma página,
¿verdad, Se Ri?
Somos sólo tú y yo, ¿de acuerdo?
¿Siempre tienes
tanto de qué hablar con Se Ri?
¿No eres tú igual con tu propia madre?
Bueno eso es porque
ella es mi verdadera madre.
¿Y en qué somos diferentes?
Se Ri y yo somos más cercanas
que una verdadera madre y una hija.
¿Ah, de verdad?
En fin, sobre ti y papá...
No estás planeando tener otro bebé,
¿verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Si es así, avísanos
para que podamos prepararnos.
¿Preparaos?
Bueno, ya sabes. Tenemos que estar preparados...
para un joven amo o señorita,
quienquiera que sea.
No podemos dejarnos sorprender así,
¿sabes?
Eso no va a pasar,
así que no te preocupes.
¿Qué fue eso?
¿No duermen en la misma cama?
Por otra parte, creo que ella siempre duerme
en la habitación de Se Ri.
He investigado el asunto sobre el cual usted preguntó.
Pero en cuanto al artista, David Jung,
su paradero es actualmente desconocido.
¿Qué quieres decir con "desconocido"?
Significa que es difícil confirmar
si está vivo o muerto.
¿Entonces no sabes si está vivo o muerto?
Bueno, podríamos descubrirlo si lo intentáramos,
pero por ahora, sí.
Pero ¿quién es él, de todos modos?
Eso es todo. Puedes irte.
Ja Kyung llamó antes.
Parece que se desató un caos
en su casa.
¿Y ahora qué?
Esa casa solo está tranquila el día bisiesto.
Hay silencio un día cada cuatro años.
Al parecer, la cuñada mayor hizo que
internaran a la madre biológica de la menor en un hogar.
Dijo que pelearon mucho, se tiraron del pelo,
y ahora son enemigos jurados.
¿Eso es tan loco como decir que
un topo cavó el metro?
¿La cuñada mayor? ¿Te refieres a la Sra. Min?
Sí. ¿Cómo pudo hacer algo así?
Entonces la presión arterial del presidente se disparó
y estaba a punto de colapsar.
Con razón tiene la presión alta.
No con sus hijos portándose así.
Espera, ¿qué pasa si el viejo
realmente estira la pata por esto?
Tal vez sí.
Después de todo, le operaron del cerebro.
Espera un segundo.
Si colapsa sin un plan de sucesión,
¿qué pasará con nuestro Ji Seop?
(Presidente Min Doo Sik)
Dios mío.
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué carajo...?
No, espera un minuto.
Ya he visto esto en alguna parte antes.
¿Donde vi esto?
Eso es todo.
Sí, ahí vi esto.
Es increíble.
¿Todo se conecta así?
La Sra. Min.
El artista que me hiciste investigar.
¿Es él quien pintó tu retrato?
Sí, lo es.
¿Qué era él para ti?
Estábamos comprometidos.
¿Comprometido?
Veo.
Hay algo más.
He confirmado que el artista ha fallecido.
¿Está seguro?
Acabo de recibir la confirmación.
¿Está bien, señora?
Bueno entonces,
Dado que el artista ha fallecido,
Supongo que esto hace que esta pintura
sea su obra final.
Generalmente la obra póstuma es conservada
por la familia.
Entonces quien te envió el cuadro...
Debe ser miembro de la familia del artista.
Quizás sea así.
Pero ¿por qué enmarcarlo como un retrato funerario?
¿Tienen
algún tipo de rencor contra ti?
Pero pensé que no tenían familia.
Estoy seguro de que me dijeron que
no tenían padres.
¿Eras tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo estoy aquí para confirmar algo.
Stella Jang.
Tu nombre coreano es Jang Yeon Sook,
¿correcto?
Eso es un poco inesperado.
¿Y?
David Jung.
Su nombre coreano es Jung Ho Se.
Y tu eres su madre.
(La mujer que se tragó el sol)
¿De verdad tienes una familia?
¿Eso significa que tu familia me quiere muerto?
¿Los encontraste? ¿Quién es?
¿Quién podría ser, Moon Tae Kyung?
¿Tienes a alguien en mente?
No hay nada más desgarrador
que te arrebaten a tu hijo.
Tenemos que alejar a Se Ri de esa mujer.
¿Es esto real?
Te pregunto: ¿es real?
¡Lo que hice! No me arrepiento ni un poco.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)